We gaan over naar fase 3.  Vanaf nu wordt het iets
aangenamer omdat je niet meer hoeft te mixen...
Voor de broodmaaltijden mag je overgaan van cracotten
naar brood, wel geroosterd brood.
Neem ook minstens een dag oud brood, roosteren dan
eventueel wat minarine en daarop magere kaas of magere charcuterie.
Voor de warme maaltijd 50 gram vlees, kip, vis of een eitje
zeer fijn snijden.
1-2 eetlepels zacht gekookte groenten, geen vezelige
groenten zoals asperges maar zachte groenten zoals broccoli
of bloemkool, en een kleine aardappeltje pletten.
We blijven onze tussendoortjes nemen.
Magere melkproducten zonder suiker. In deze fase
mag je wel in plaats van fruitpap of fruitmoes een zacht geschild fruit nemen.
Geen fruit met velletjes en pitjes zoals druiven maar
een zachte fruit zoals een nectarine.